1)¿Qué pasa cuando usted ejecuta este programa?
    R// El programa lanza un error (Segmentatio0n fault), esto debido a que
    se intenta asignar un valor a un puntero el cual no tiene definido un
    espacio de memoria.

2)¿Qué muestra gdb?
    R//Nos muestra el directorio del programa null. Nos lanza Segmentatio0n 
    fault. tambien nos muestra la linea del código en la cual sale el error.

3)¿Qué pasa cuando corre esto?, Â¿Puede usted interpretar la salida de la herramienta anterior?
    R//Muestra información del programa null y su respectivo error. tambien nos da un breve resumen del
    uso del heap.
    Se puede interpretar el resumen de heap, ya que nos da el total de uso de heap el cual es 0 en este caso.

4)¿Qué pasa cuando este programa se ejecuta?, ¿Puede usted usar gdb para encontrar problemas como este?,
 ¿Que dice acerca de Valgrind (de nuevo use este con la bandera --leak check=yes)?
    R//Cuando se ejecuta el programa simplemente haciendo ./malloc no se lanza ningun
    tipo de error.
    Al hacer uso del gdb solo nos dice que el programa se ejecutó correctamente, y nos manda el pid, con lo cual
    no es suficiente información para encontrar problemas como este.
    Con el uso del Valgrind podemos identificar el problema, ya que nos brinda información suficiente sobre el uso
    del heap ademas de un leak summary que nos permite ver la perdida de memoria, ya que reservamos memoria con 
    el malloc y al final no liberamos esto.
5)¿Qué pasa cuando este programa se ejecuta?,¿Qué pasa cuando se corre el programa usando valgrind?, ¿El programa es correcto?
    R//Cuando el programa es ejecutado no ocurre ningun tipo de error.
    Al hacer uso del valgrind podemos observar que se pierden 400 bytes, ademas lanza un error cuando se intenta escribir 
    el valor de 0 en la posición 100 ya que no está definida en el tamaño cuando hacemos llamado al malloc, por lo tanto
    el programa no está correcto.
6)¿El programa corre?, ¿Que pasa cuando hace uso de valgrind?
    R//El programa corre. el valgrind lanza un mensaje de error mostrando que hubo una lectura invalidad y imprime un cero. 
7)¿Qué pasa?, ¿Ústed necesita herramientas para encontrar este tipo de problemas?
    R//Al ejecutar este programa, sale en pantalla un error indicando un puntero inválido. 
    Al utilizar valgrind, se detectan 6 errores, los cuales son generados por el apuntador inválido, pudimos darnos cuenta de 
    este tipo de error aún sin utilizar esta herramienta. 


