1)¿Qué pasa cuando usted ejecuta este programa?
    R// El programa lanza un error (Segmentatio0n fault), esto debido a que
    se intenta asignar un valor a un puntero el cual no tiene definido un
    espacio de memoria.

2)¿Qué muestra gdb?
    R//Nos muestra el directorio del programa null. Nos lanza Segmentatio0n 
    fault. tambien nos muestra la linea del código en la cual sale el error.

3)¿Qué pasa cuando corre esto?, Â¿Puede usted interpretar la salida de la herramienta anterior?
    R//Muestra información del programa null y su respectivo error. tambien nos da un breve resumen del
    uso del heap.
    Se puede interpretar el resumen de heap, ya que nos da el total de uso de heap el cual es 0 en este caso.

4)¿Qué pasa cuando este programa se ejecuta?, ¿Puede usted usar gdb para encontrar problemas como este?,
 ¿Que dice acerca de Valgrind (de nuevo use este con la bandera --leak check=yes)?
    R//
